我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
復活套Peppa同佢啲朋友仔嚟到
Rebecca屋企，玩尋找復
活蛋遊戲，Hello，Rebecca
Hello，咁多位
係咪好想快啲揾復活蛋呢？
係喇，各就各位，出發
等陣啊，停啊…
咩啊？
未開始得住
復活套仲未嚟到收埋啲蛋啊
噢
噉復活套幾時先至會嚟啊？
好快㗎咋
好嘢，噉等埋佢喇
但係復活套好怕醜
你哋望住佢就唔嚟㗎喇
係喇，噉我哋就瞇埋眼喇
唔會望佢
我好似聽到啲聲
係咪復活套嚟咗啊？
唔係復活套，係我Daddy返咗嚟啊
佢係兔先生
小朋友，你哋好
你哋起晒喺度做咩啊？
準備玩尋找復活蛋遊戲
噢
真係想復活套快啲嚟啊
係咪啊， Daddy？
噢，係啊，我都係啊
我而家要去睇下我嗰塊紅蘿蔔田啊
呢塊係兔先生嘅紅蘿蔔田
記住喇，小朋友
復活套係好怕醜㗎
你哋望住佢，佢就唔嚟㗎喇
我哋入去等喇
兔仔Rebecca屋企係喺地底㗎
Rebecca
你冇見過復活套係咩樣㗎？
冇啊
但係復活套係兔仔？
你同嚟喎
係啊
你同復活套都係兔仔？
你覺得佢咩樣啊？
我覺得佢同我好似樣，不過大隻少少
我覺得復活套係有火箭推進器嘅
係啊，仲係超級兔仔英雄嚟啊
我覺得復活套係應該有啲貓髮棒嘅
我覺得復活套好巨型
因為要夠大隻先可以帶住咁多隻復活蛋周圍走
唔係，我覺得復活套應該算係隱形
咩話？
隱形嘅意思只係你睇佢唔到啊
冇可能
哦，有某種動物收埋緊啲蛋
一定係復活套喇
如果可以親眼見到復活套就好啦
話唔定真係有機會㗎，有隻槍啊
係啊
哦，我都係乜嘢都睇唔到喎
睇嚟我哋永遠都唔會見到佢㗎喇
我講過喇，冇再望喇
對唔住啊，媽咪
Hello，小朋友
哦，返嚟喇
Daddy，啲紅蘿蔔點啊？
咩紅蘿蔔啊？
紅蘿蔔啊，你頭先去睇嗰啲呢？
哦，冇問題啊
Daddy，你有冇見到嗰隻復活套啊？
冇啊，但係我好肯定隻
復活套好快就會準備好㗎喇
你話啲小朋友可以開始揾復活套呀？
哦，可以，我覺得可以喇
好啦，係咪每一個小朋友
都準備好揾復活套啊？
係啊，各就各啊
揾到復活套之後
要平均噉同朋友分享啊
冇多冇少，每個小朋友一隻蛋
千祈冇心急，慢慢揾都冇問題㗎
舊隻Daddy喺花盤下面揾到復活套
羊仔Susie就喺樹叢
Pepper就喺樹上
George就喺個水桶度揾到
嘩嘩…
揾到
嘩，咁快揾到喇
仲係一人揾到一隻𠻹好極
咪住，嗰度有啲嘢啊
係復活套啊
噓，我哋一一靜靜噉行埋去囖
好啊
終於都可以知道復活套係咩樣喇
佢唔係復活套喎
佢係兔仔Rebecca啊
哦，我哋仲以為你係復活套𠻹
唔係啊，我係我啊
我揾到復活蛋啊
我哋個個都揾到復活蛋啊
I'malittlebunnyandIliketoplay
Ihop，skipandjumpandIplayallday
I'veafluffytailandbouncylegs
I like
eating carrots and
chocolate eggs
We are little
bunnies and we
like…PeppaPig
Peppa Pig